他把那些能量全部吸收了？！
你太不可思議了！
你不是人吧！
你不可能在麥哲倫的毒液中存活下來！
他只用了20個小時就克服了中毒！
這是不可思議的奇蹟！
奇蹟……
這已經不只是奇蹟了！
太好了！
感謝老天……
蹦可雷！
你果然沒事啊。
笨蛋！別開玩笑了！
應該說這話的人是我才對……
蹦可雷！喂！
你沒事吧？撐住啊！
怎麼了？喂！
他只是過度勞累了。
跟他的傷勢沒有關係。
啊，伊娃醬……
伊娃醬！
我們活下來了！真的非常感謝你為我們做的一切。
你應該感謝的是這位2號蹦可雷小子。
人家只是用了人家的能力借給你一些力量而已。
但是他……
他一直不停地喊了好幾個小時……
直到喉嚨乾涸、咳出血來……
他一直待在這裡，分擔你的痛苦……
不斷地喊著要你撐住、要你活下去！
人家很確定他在你求生的過程中至少起了一些作用。
原來如此……
那傢伙是怎麼回事？
他怎麼光著身子……
草帽醬……我是來救你的……！
以我們友情的名義……！
蹦可雷，真的很謝謝你。
我欠你一份恩情！
這是你的帽子和衣服。
你雖然活了下來，但僅此而已。
你要休息幾天
才能完全恢復。
我沒時間了！
我已經浪費太多時間了！
抱歉，你們能幫我照顧蹦可雷嗎？
我之後會回來接他的。
喂喂！
看吧？你已經筋疲力盡了。
紙還是指向下方。
艾斯在下面……
話說回來，我們現在在哪裡？
那是什麼？
那不是生命卡嗎？
這裡是第五層和第六層之間的空間。
既然你已經恢復了，
人家猜你除了救你哥哥之外什麼都不在乎了吧？
嘛，你要怎麼過你的人生都不關人家的事……
伊娃醬，你不逃出去嗎？
我是說，蹦可雷可是為了救你才來這裡的耶？
救人家？！
你逃跑的時候能不能告訴我艾斯在哪？
你在說什麼？
蹦可雷小子是來救人家的？
原來是這樣啊……
還真是可愛呢……
心意到了就好，人家想……
但現在還不是人家逃出去的時候！
人家了解這個世界的權力平衡。
海軍和白鬍子海賊團都在試圖讓世界朝對自己有利的方向傾斜……
但是「那個男人」還沒有採取行動。
那個統率世界上所有革命者的男人……
人家的同志……
革命家多拉格！
喔，你說我爸？
沒錯。
等你爸召集部隊採取行動的時候……
人家就會再度回到地面，投身於世界的洪流之中。
就算人家現在試圖逃出去，
也只會被追捕而已。
他剛才說「爸爸」？！
多拉格是……
你爸爸？！
你、你、你在開人家玩笑吧！
你是多拉格的兒子？！
他有兒子？！
啊……
我不應該告訴別人的……
算了，無所謂了。是爺爺告訴我的……
你父親的名字是……
蒙其·D·多拉格。
他是革命家。
我自己也不太了解他……
老實說，我連他長什麼樣子都不知道。
如果他自己都不知道，那就更加可信了！
他看起來不像是在說謊，而且他在海賊世界造成了巨大的影響！
他剛才還展現了超越常理的求生意志！
他不是普通人！
他說的話完全說得通！
你是哪裡人？
東海。
多拉格……
你每次站在外面吹風的時候，
都面向同一個方向呢。
真的嗎？
你還真會注意到些奇怪的事呢。
我從來沒想過這件事。
那也許是類似動物歸巢本能的東西吧？
你的故鄉是不是在那個方向？
你在東方的海域有什麼思念的家人嗎？
怎麼樣？
別再打聽我的私事了，伊娃。
抱歉人家了。
如果這是真的……
如果這位草帽小子真的是多拉格的兒子……
伊那茲瑪！去查一下艾斯小子什麼時候會被押去處刑。
馬上去。
這將是和時間的賽跑。
如果生命卡指向下方，
那他就還沒被帶走。
人家會和草帽小子一起前往第六層。
你要帶我去嗎？
但是……第六層？
我以為是第五層……
就像他說的，這裡是第五.五層。
好吧，隨便了。拜託你了，走吧！
人家太大意了！
人家從來沒有想到過這一點！
那就意味著草帽小子的哥哥艾斯也是多拉格的兒子！
難道海軍是故意的嗎？
不，人家想不出激怒白鬍子和多拉格對政府有什麼好處！
政府到底在想什麼？！
無論如何，現在正是逃出去的時候！
那麼，蹦可雷。我之後會回來接你的，好嗎？
草帽小子！
以後你絕對不能再洩露這些關於你身世的資訊了！
嗯，你說得對……
人家是你父親的同志。
革命軍的幹部之一。
這就是人家被關在這裡的原因。
人家雖然是自行行動，但人家有義務支持你！
人家不會眼睜睜看著同伴的兒子死掉的！
把消息傳達給新人妖樂園的所有居民！
我們將嘗試拯救艾斯小子並逃出推進城！
什麼？！這麼突然？！
你雖然這麼說，但……
重要的決定總是突然做出的！
想一起來的人，做好最壞的打算，集合到這裡準備戰鬥！
好！等我啊，艾斯！
我馬上就到！
他的脈搏……
還在！
還在？！
恩波里奧興奮賀爾蒙！
是腎上腺素。
你將能夠忽略你的疲勞一整天。
作為代價你會承受嚴重的後遺症，但人家猜你不在乎吧？
2號先生、3號先生和小丑巴基……
你確定這三人進入了第五層嗎？
是的。他們的偽裝完美無缺。
但是，我們在第五層只找到了一頂沾血的頭飾。
我們推測草帽被放出牢籠後，他們四人被狼群吃掉了。
原來如此。
沒想到我還沒當上典獄長就得戴上這頂特製的頭飾了……
我還沒把麥哲倫幹掉呢！
你暴露動機了啦！
如果他們再次逃出去，你和典獄長可能都會丟掉工作。
我的工作也會被搶走？！
前往第六層的電梯內
你遲到了。
你太嚴格了啦，多米諾。
下次請早點結束。
別這麼不講理嘛……
我們要在今天早上九點整，在正門將犯人交接出去。
這就是我們的任務。
如果無法完成，將會玷污推進城的名譽。
推進城正門
聽懂了嗎？
從我們將
波特卡斯·D·艾斯押入手中的那一刻起……
直到我們抵達瑪林福德並將犯人移交為止……
你們不允許有一秒鐘鬆懈！
是！
做好最壞的打算。
我們五位海軍中將和軍艦有責任確保犯人的押送萬無一失！
不允許有任何失誤！
是！
哇噢，我充滿了能量！
我們快走吧。
哪怕最微小的延誤都可能改變我們行動的結果。
這裡沒有人在監視我們，只要我們不浪費時間偷偷摸摸的，就能很快到達！
盡全力跑！
那是什麼？
那些跑過去的傢伙是誰？
那個人是……
那不是應該已經死了的伊萬科夫嗎？！
不可能！
讓開！
別擋我們的路！
死亡眨眼！
伊那茲瑪！鑰匙！
是！
過了這裡就有監視器了。
要來就讓他們來吧！
發現可疑人物！
有人正在第五層和第六層之間的走廊奔跑！
那個男人……！
是幾年前失蹤的御宅女王伊萬科夫！
怎麼回事？！
這些年他一直在哪裡？！
他旁邊的人是昨天闖入的草帽魯夫！
我以為典獄長的毒已經殺死他了！
還有另一個我們以為失蹤的囚犯！
來自南海的革命軍伊那茲瑪！
怎麼回事？！
他們正直奔第六層！
他們果然是衝著火拳艾斯去的？！
多米諾和典獄長麥哲倫現在正前往第六層！
照這個速度，他們會正面撞上的！
他們還活著？
副典獄長！
啟動走廊的陷阱！
讓第六層的警衛準備戰鬥！
確保他們能撐到莎迪醬和獄卒獸到達！
還有，聯絡典獄長麥哲倫並警戒所有樓層！
別站在那裡發呆！快去！
是！
副典獄長突然認真起來了？！
難道他是冒牌貨？！
我們必須不惜一切代價抓住他們！
絕對不能讓他們砍了我的頭！
來得及！來得及！
我現在就來了，艾斯！
那麼。
波特卡斯·D·艾斯……
你現在將被押送至你的處刑地點瑪林福德！
艾斯！！
快點！
讓開！
橡膠……
反彈！
陷阱毫無效果。
所有警衛都被消滅了。
草帽魯夫……
御宅女王伊萬科夫……
革命軍伊那茲瑪……
這三名犯人現在正進入第六層！
你在哪裡，艾斯？！
我是來救你的！！
艾斯！！
是這裡嗎？！
艾斯！
他不在這裡！
你確定是這間牢房嗎？
毫無疑問！
我不會……
做說謊這種事的……！
看來我們慢了一步。
草帽……這個人……
一定是他！
她說……
我弟弟會來這裡。
他真的來了！
闖入固若金湯的推進城……
一路深入到第六層，他真的……
喂，你是草帽魯夫嗎？
是啊。
他們剛把他帶走了。快追上去！
艾斯被押送到電梯了！
快去！你趕緊追的話還來得及！
大叔……你是誰？
他也是個大人物！
好，我知道了！
謝了！不管你是誰！
真不敢相信……
一兩條命根本不夠到達這裡的！
他真的通過了全部五層地獄？！
他們一定是用這個到達上層的。
走吧！
他們為電梯留了閘門！
太好了！
機關被鎖住了，沒用！
不能用了？！
但是如果沿著這裡爬上去的話應該能到-
開火！
是！
好、好險！
這是預料之中的。
他們不可能就那樣讓我們爬上去的。
電梯沒用了！
他們在監視我們的一舉一動。
走我們下來時的樓梯吧！
喂……他們把樓梯封住了。
他們想把我們困在這裡。
如果我們破不了這個，就沒有出路了！
是大量的氣體雲！
不會是毒氣吧？！
喂，你們。
我不知道你們是誰，但別因為你們的愚蠢而讓我們受苦。
閉嘴，你們這些「第六層的囚犯」！
管他是毒還是什麼的！
等等！
一定是催眠瓦斯！
草帽小子，魯莽也要有個限度啊！
別開玩笑了，拜託……
別往這邊來！
他們要讓這層樓所有人都睡著……
然後把我們解決掉。
副典獄長
第六層已經密封了！
催眠瓦斯威力很強。
無路可逃。
保險起見，讓所有武裝警衛待命。
你向典獄長麥哲倫報告了嗎？
剛剛報告了！
很好。
這樣一來，我的職位似乎保住了！
現在我只要把這次事件的責任推到麥哲倫身上，然後……
我終於可以當上典獄長了！
但是麥克風還開著……
你說什麼？！
你真不走運啊。
我收到消息，草帽在我們離開後不久就到了第六層。
魯、魯夫！
已經沒有其他出路了！
緊急催眠瓦斯已在數分鐘前釋放。
抓到草帽只是時間問題了。
看來冰凍地獄還不夠對付他。
正好你的牢房現在空了，
我們可以在第六層對他施以我們最終極的酷刑。
魯夫……
別停下來！
繼續走！
你！
停止這無謂的抵抗！
魯夫！！
你弟弟天生也是個海賊。
他沒有得救的道路。
我多麼希望那是假的！
你為什麼要來啊，魯夫？！
無論如何，不管意志有多強大，
那種程度的毒素永遠都是致命的。
你是怎麼活下來的……
草帽？！
喂，想想辦法啊！
這層樓要被瓦斯填滿了！
救救我……！
那傢伙是怎麼回事？！
他像切布一樣切開了地板！
什麼？現在他又像折紙一樣把它摺起來了。
他用摺疊的地板把瓦斯封住了……
那傢伙真厲害……
伊那茲瑪吃了剪剪果實，變成了剪刀人。
剪：表示剪切的擬聲詞
他可以將剪下的任何東西像紙一樣操控。
什麼，他可以？
不要睡著！
人家也在盡全力忍受瓦斯，但是……
但是……
但我不累啊！
你不累？！
他醒著。
喂，我要繼續前進。
螃蟹醬！你把樓梯封住了我們現在追不上艾斯了！
封住樓梯是阻止瓦斯的唯一方法。
如果你失去意識的話就不可能救他了。
就算我失去意識我也要救他！
你知道艾斯要被處刑嗎？！
不過別太衝動了。
敵人的計劃雖然簡單，但我們上當了。
現在我們全被困在第六層了。
在這種情況下，根本無法逃脫。
可惜，現在我們能做的只有這個了！
切斷他們的連線。
從邏輯上來說，我們已經趕不上了。
艾斯小子應該已經被護送到會合點了。
而我們這邊還得對付擋路的所有敵人。
軍事護送隊相當快。
看看生命卡。
它不是直接指向上方的，對吧？
他大概正在被移交給海軍。
現在我們需要改變態度。
人家會盡全力幫助你安全逃出這座監獄。
艾斯小子肯定會被移交到海軍本部。
你必須放棄他了。
事實上，之後我們能做的就是相信白鬍子。
他不是那種會拋棄自己人的人！
他一定會採取某種行動的……
我也要去。
什麼？
我要去海軍本部！
你傻了嗎？！
這是世界最強大勢力之間的戰鬥！
你去了能做什麼？
你了解白鬍子真正的實力嗎？！
你了解海軍大將、中將和七武海的真正實力嗎？！
你忘了你跟麥哲倫一對一戰鬥差點死掉嗎？！
你以為你有幾條命可以揮霍？！
那又怎樣……
如果我現在放棄的話，
我會後悔一輩子的！
這種感覺……
人家已經感受過無數次了……
和人家看著多拉格時完全一樣的感覺！
在那之前，我們連這層樓都逃不出去啊！
如果你想從這裡逃出去，就把我放了。
我能在天花板上開個洞。
怎麼樣？
你……！
你是這裡的囚犯？！
克洛克達爾！
前任王下七武海
前任巴洛克工作社社長（0號先生）
海賊
克洛克達爾先生
好久不見了啊！
我一直覺得就算出了外面，也不會有什麼讓我感興趣的事。
但是現在我聽說白鬍子海賊團和海軍要開戰了？
沒想到我會有機會取下那老頭的首級。
我對這場戰爭很感興趣。
用我的能力，我們全都能從這裡逃出去。
這筆交易不差吧？
我們雙方都有好處。
少做夢了！
你就是那個搞亂薇薇的國家的傢伙……
那都是過去的事了。
我對那個國家已經沒興趣了。
放了他吧，草帽小子。
他確實是個強大的戰力。
伊娃醬！那傢伙是……
你不止是要救人這麼簡單。
如果你要去海軍本部，你更需要他。
伊萬科夫……！
好久不見了，克洛克小子。
什麼？你認識他？
我們見過面……
那是他還是菜鳥的時候。
沒問題的。
就算他想背叛我們，人家也能壓制住他。
人家不能完全信任他，但是……
人家牢牢掌握著這傢伙的弱點。
只要你乖乖幫忙，人家什麼都不會說的。
你這傢伙……！
搞什麼啊？那也把我放出來啊！
我也是！我跟那個白鬍子有仇！
也把我放出來！
閉嘴！
死亡眨眼！
求求你們了！
請讓我一起去！
我一定能幫上忙！
從艾斯加入白鬍子海賊團起我就認識他了！
他把關於你這個弟弟的一切都告訴我了！
我被關在這裡就是因為我反對這場戰爭！
我想要拯救艾斯！
拜託了！讓我選擇自己死亡的地方吧！
他也是個大人物。
七武海吉貝爾，海俠……
以及波特卡斯·D·艾斯，白鬍子二番隊隊長。
沒想到會有這樣的關聯。
好吧。
喂，這樣真的可以嗎？！
我們對這傢伙的性格和危險程度一無所知啊！
沒關係。放他出來。
非常感激。
喂！我也非常感激啊！
求求你們！
閉嘴！
死亡眨眼！
沒想到我們會帶上兩個七武海……
兩個？另一個是誰？
我很感謝你。
現在，我也許能對他有所幫助了。
就算你能阻止白鬍子和海軍之間的戰爭……
從長遠來看也沒有意義。
不管怎樣，我一定會取下那個老頭的首級。
我不會讓你動白鬍子老爹的，克洛克達爾！
那樣的話，也許我現在就該殺了你？
克洛克小子！你的過去，記得嗎？
好了。沒有時間可以浪費了。
我們要強行突破這座監獄！